横二竖一:
对待袍泽要象春天般的温暧，对待情人要像夏天一样热烈，对待对手要像秋风扫落叶一样，对待敌人要像严冬一样残酷无情

横二竖一:
花开的树便利店
有情怀的便利店，专为您等候，再一次来到我面前，共享花的芬芳

猪猪仔为吉祥物
装饰背景为花开的树，青岛风景
网址为
1024 
zhuzhu
zhuzhu1024
huakaideshu

横二竖一:
勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者。

――《华盖集・杂感》

记得有人说过，回忆多的人是没有出息的了，因为他眷念从前，难望再有勇猛的进取；但也有人说回忆是最为可喜的。

――《华盖集?忽然想到九》

横二竖一:
人不管做什么决定，都是一种选择。不管是兼听则明，还是刚愎自用。所以，做自己吧。

横二竖一:
意识是什么

生命的最初至今算不算一种长生，遗传基因从父辈传到子辈，细胞是活着的，那么，就细胞本身来说算不算一种长生，这个时候细胞有意识吗？那么，长生到底是肉体的长生还是意识的长生。

其实，长生或者这个永生的概念，是一种衍生的概念，是在生命或者说智慧生命再有了意识，情感以后，对生存的一种留恋和贪婪。

横二竖一:
等待
坚持
勇气
出手
抓住

横二竖一:
huakaideshu
花开的树，一个有情怀的便利服务。

有自己情怀的便利店
有自己情怀的休息吧
一个有情怀的休闲角

不采用连锁经营管理，而是合作关系。可以是一个便利店，可以是在自己店面开出一个区域，角落。提供一公里生活短时休息休闲服务，水果甜品，茶水饮料，书刊杂志，情怀共鸣等


横二竖一:
饿了就吃困了就睡
喜欢她就去追
简单点就没那么麻烦


横二竖一:
黑车正规化的个人办法

几个人合作注册一个汽车运营公司，约定公司仅仅做法律层面的规范作用，不强制指导干涉个人车辆的运营。不收取任何盈利费用，进收取必须的法律程序上的税费

横二竖一:
淹死会水的，打死顶嘴的

横二竖一:
默默的守护，那就是一傻逼

横二竖一:
不选择也是一种选择


横二竖一:
民宿，买不起整层或者整栋，但是可以和房东合作民宿，自己作为一个经理人进行经营

横二竖一:
保险很好，但是在利益下变成了拉人头
医院很好，但是在利益下变成了看病难
学校很好，但是在利益下变成了减负难

横二竖一:
生活不是苟且，是你读不懂的诗和到不了的远方

横二竖一:
当你抱怨不公时，公平已经抛弃了你
当你抱怨生活时，生活已经离开了你
当你抱怨爱情时，爱情已经放手了你

横二竖一:
文武之道，一张一弛
凡事别太过也别太拖


横二竖一:
不是金子，却想有金子的待遇


横二竖一:
类似于豆瓣的电影点评，开一个商品点评，主要说某一种商品，或者新出的东西的使用点评。
需要有实际的使用记录，比如照片，购买小票，视频啥的，网站只保留文字链接信息，不接受照片，视频。

横二竖一:
毛泽东抗日解放的胜利，有没有一定程度上在于群众性的对个人或者党的洗脑迷信。


横二竖一:
猪猪1024

猪猪吉祥物
合作双方都十分满意

我们为任意一方单独定制界面，功能
获利方式

用户：全部免费

推广商家：基础功能外的增值服务
投放广告
活动费用，平台活动和自有活动
渠道费用


合作伙伴：推广分利，年底分红
或者不进行推广分利，但是需要推广费

加盟商家：

上游供货：

横二竖一:
花开（的树）
六六六

便利店
猪猪1024

横二竖一:
首页 - 高平丹河网[给生活多点选择]
http://www.idanhe.com/forum.php?mod=guide&view=hot&mobile=2

横二竖一:
求个心安
劳心者治人，劳力者治于人

这里的心是什么，是自己的自我，内世界，自我情感，自我寄托

横二竖一:
命题：容易情绪化的人，容易迷信

横二竖一:
人是很懒惰的

现代人，为什么结婚以后正常来说，男人会变得勤快一点。那是因为懒得更换，正因为懒惰，所以可以将就。但是并不是说对方有对你好。这种情况下，要么男人怕失去你，要么真的很爱你。真的很爱你也可以引申出怕失去你。为什么怕失去你呢，因为男人觉得自己做的不够好。但是人无完人，生活而已。男人有这种想法，证明很没有自信。没有自信的男人会变得畏缩，最后一事无成，更加快速的失去女人。因为趋利避害人之本能。

横二竖一:
数学需要逻辑思维，归纳总结
物理需要逻辑思维，实际操作
化学需要实际操作，归纳总结
语文需要思维辨析，
政治需要实际落实，

横二竖一:
出租
雨伞，单人的最便宜雨伞
雨衣，方便便宜
雨鞋，一次性

横二竖一:
淘宝 淘宝客 拼多多 直播带货

PC网站 手机网站 APP 小程序 h5

横二竖一:
有奖金
有奖品
买完开奖
当即开奖

横二竖一:
游戏 积分 金币
积分商城小礼物，金币积分兑换
浏览商品，这里可以是第三方网页，不求点进去购买，可得积分，金币
重点1，金币交换系统，消耗金币，积分
重点2，分裂转化系统，获得金币积分，商城小礼物，类似拼多多
重点3，披着卡片皮的广告系统
重点4，距离推荐，优先推荐



横二竖一:
别生气的时候说气话
别攀扯，我重来没有因为比你学历高而低看你，更不会说类似的话
请尊重我以外的我的朋友亲人，我不是孤儿
与你在一起是我的选择，我也期望着能无忧无虑的生活
贬低别人，甚至于亲口说出来，是最不明智的
一如既往的爱你


横二竖一:
知人者智自知者明

你的任性，毫无价值

生活不是礼节，而是舞蹈

礼仪 舞蹈 武术

长得漂亮才叫以身相许，你这叫恩将仇报

和平，是斗争的产物

知识是智慧的延续，书籍是知识的载体，尽信书不如无书，所以书籍上的智慧只能作为参考。现世的智慧只有经历才能产生。

横二竖一:
有些事情，说太明白，没有意思。尤其是生活感情情绪方面的。有些意思可以使用其他方法比如肢体语言来表达。

一件事情，再因果清洗的情况下，理性处理和感性处理的结果可能会不一样。

对于女人，还是先抚平情绪以后再论其他吧。


横二竖一:
理想是平面的色彩，和谐，优美，交融相知。终究，立体的世界，理想只是一副画面。看似相交，实则分别。和谐出现了隔断，优美出现了阶级，交融相知充满了博弈和背叛。


我在下面，你在右面，光很远。目光相交，剪影瞬间，共同看见的美好，期望永远。人生若只如初见。
我看着上面，阳光正好。你看着左边，人生如潮。那时，只有一眼。我把阳光留下，编成了环。你把人生裁剪，做成了伞。余生安好，便是晴天。

横二竖一:
事情能不能动起来，关键不在对不对，而在你的决心和推动力

事情成不成，关键才是对不对

所以，要允许失败

决心
表现得有决心
这些都是一个领导的素质

猎杀U571感

不要找理由，寻借口。找到自己吧，好好问问你想要的是什么，而不是别人怎么样，别人怎么样，人云亦云。

横二竖一:
轻易地放弃和错误的坚持

横二竖一:
我猜对了结果，没猜对过程。
我猜对了过程，没猜对起因。


横二竖一:
永恒才是值得追求的，其他的就随风散了吧
相对于人生来说，什么是永恒呢



横二竖一:
恋爱永远都是在荡秋千。大力都奉顺第八集

横二竖一:
提供虚假的一元购，9.9元购，99元购信息。实际只发送一张或者不发。使用上下或者左右滑动的方式展示商品。左右刷为页首，上下为连续详情。
领取优惠券使用框架，或者想法子保证浏览历史不被刷新，可以反回来。

时不时地往用户的零钱里面发个一毛一块的，吸引顾客，粘住用户

全网数据，服务本地。APP不提供评论，交流功能。提供客服沟通类似功能，商户端功能，商户客户黑白名单，收藏功能。商户实名以及执照公示。只提供展示本地百公里或者地市区商家功能。
展示商户被收藏，拉黑数。用户针对商家的平分数，以及评分数变化明细等。

查一查，展示商品所属公司，公司老板信息

横二竖一:
一个装修工程十万
两个人工，每人250
每天500人工费
一个月15000
剩余85000
扣除20000
剩余65000流动资金

横二竖一:
敢于表现，敢于带头

横二竖一:
相交
礼貌礼节
相处
真心诚意

横二竖一:
慧点教育 37
蜜雪冰城 88年
UU跑腿

横二竖一:
随，和，缓，隐

横二竖一:
教，练一体
以练代教

横二竖一:
保险
儿童玩具
科教辅导 
化妆

高利润低频率 送货上门

横二竖一:
畏畏缩缩
畏缩
猥琐

存在

大方 洒脱 无事不能对人言

不大方 畏畏缩缩

横二竖一:
献歌免费喝

横二竖一:
访问记录分级：普通浏览，登录不一样
增加公众号注册入口

软件链接二维码文案分享
分享得积分，成功注册得金币
平时三级分利
首页广告，广告管理
关注公众号发放代金券口令
软件分享或者绑定邀请人
绑定前确认，绑定后不可更改
入口1 邀请码填写处
自动识别邀请口令
软件和商品分享链接自动产生cookie，URL自带分享信息
网站更新缓存丢失用户登录状态，改为分开，更新模板缓存，更新其他缓存


APP
搜索头部错位，颜色白色
商品详情返回按钮问题
tips消息展示一次即可销毁，不再发送展示
注册添加tips消息描述不全
采集自动化
金币积分抽奖去登录可抽奖问题
没有补助也展示可申请补助，需要修改
做上面操作后，点击领券出错
增加bad蜘蛛防护（PHP），统一robots规则和PHP禁止垃圾蜘蛛访问
删除商品统一展示商品已下架
统一展现的URL，比如rss，百度xml等文件


通用
获取金币方式不变
金币兑换，邀请一个人兑换1元
金币使用，会员可用于兑指定数量换淘礼金
金币补助卡商城，可兑换大额补助卡
活动规则，不同活动规则不同，不同规则参数相同，数值不同
配置项填写规则名称，描写
参数项填写具体值

抽奖或者赠送，根据用户活动指标加重权重

千人千面区 浏览 购买 搜索

金币 积分 来去图

横二竖一:
长期后端PHP支持，周日及晚上八点至十一点

蛋包肠

林美乐连锁
懒猫社长便利店
调凉菜熟食
鸡叉骨之类
抓鱼送礼物

高平沟北村寻梦小镇

生面条，饺子皮
奶茶，沙拉，雪糕
便利


拼车代运捎货
烧烤，应季
私域流量

横二竖一:
发腾达
晋城烨森科技 用友软件

横二竖一:
晋城郎腾
王贤坤
高景程

同盟军

陈帅

横二竖一:
uniapp做个图片小程序

横二竖一:
记账APP

收入
支出
预算
债务

横二竖一:
什么叫做嘴碎
什么叫做添堵
什么叫做出力不讨好

横二竖一:
民主集中制，组内集体问题，涉及所有人员利益的，可以集体讨论投票。但是决定权在我。

想不想干是你的权利，罚不罚款是我的权利。为了应对当前的形式，保持组内相对平等，推荐传帮带方式。也可以使用考试竞争方式。传帮带方式在每一次求助的时候算一次授业，积一分。考试形式每一次考试算一次对比，积差分。所积分数后期讨论使用。

分工竞标否决制。项目功能块细分，暗标加否决制。不要为了拿到标的，超出能力虚假投标

组内任务计入积分。
要求：自觉自律

横二竖一:
触达应用

横二竖一:
邢亚翠 何建芳
张怀龙 门兴然
张俊刚 马杰
傅庭迎





横二竖一:
用户管理分析
回话默认保持，除非用户有清除信息的操作
默认微信账户
默认APP账户
临时浏览器类账户

登录环境记录表，每个用户可以有多个登录环境

淘宝，拼多多，京东，蘑菇街，等等平台已有php推广代码整合

第三方放单平台代码整合

二维码
三方聚合支付
常用工具集合
算命网
发卡网
临时文件上传下载
多商家商城开发


新技术要求
直播（接口）
支付（接口）
缓存rides
聊天

横二竖一:
中介网站，中介公司
不做门面，只提供信息，保证信息的正确性。发布方签订协议，用户签使用协议
中介费与当地保持一致，但是提供当地的消费卡，淘宝等的优惠卡。且卡券可以交易买卖





横二竖一:
工具类
实时资讯类
小说导航

轻文档网盘
备忘录
账单
信用卡
聚合支付

已经上线
二维码
淘客


二维码：非会员，限制IP和次数，即同一IP时日访问量限制，图片质量限制，大小限制，模式，模板，样式限制
会员：以上全部开放

横二竖一:
红包池

0.05
0.1
0.5
1
2
5
注册送红包，送会员
显示VIP价格，会员价格
搜索排序均使用会员VIP价格
但是这样的话，用户体验并不好

1，优惠券
2，内部优惠券
3，红包
3.1，分享加量
3.2，登录用户加量
3.3，APP端加量
3.4，公众号加量





横二竖一:
获取财富的方式有
1 坑蒙拐骗偷
2 抢劫
3 挣钱
4 赚钱
5 援助

这几类方式，都有哪些结果呢
1 苟且偷生
2 违法犯罪
3 出卖技能，体力，时间
4 使用智慧，体力，时间
5 出卖人情

对于这几类方式，需要使用那些手段



不要轻易地根据表面看人


在时间和金钱面前，不要轻易依赖感情

横二竖一:
1宣传入口：公众号二维码，名称（海报，文案）
2获取参与码：唯一对应微信
3活动链接：填入参与码，手机号
4参与活动：（游戏闯关，不同难度不同奖励，一日一次）
难度1 1成优惠
难度2 3成优惠
难度3 5成优惠
难度4 8成优惠
难度5 10成优惠

横二竖一:
太原一个做民宿的女老板
17735112909
小店区通达街坤泽十里城C1号楼
1822353

横二竖一:
【轻小件】礼品包快递2.0元一单，商家用的，三通一达和顺丰可选   http://t.cn/A6AYnpDC退订回T

横二竖一:
面相青少年的积木编程语言 scratch

横二竖一:
商家
加盟商：提供从品牌形象，经营管理，生产流程等一整套服务
合作商：在合同框架下完成各自的工作

员工
事业编：协同性，团队性
工作编：仅仅为工作而工作，完成任务即下班，严格8*5
兼职编：非核心工作

横二竖一:
站点分享：U10561
站点邀请：Y123465
口令：|#gjekd#|
商品分享：A465374_U12645
短链接：Dfjsjfe

横二竖一:
事物发展推演
沙盘推演

居民倾向区：
便利生活品，日用消耗品，食品，餐饮，消遣
中小学生倾向区：
文具，饮品，小吃

横二竖一:
做人不要太聪明，聪明反被聪明误
交际不要太单纯，人心高估要吃亏
做事不要太三思，优柔难断失良机
工作不要太皮薄，要求上进才上进
求完美，使用才是硬道理

横二竖一:
产品：
醒目一百 xingmu100.com（导购网）
猪猪1024 zhuzhu1024.com（编程兼职网）
花开的树 huakaideshu.com（便利店）
麦芒时光 barleytime.com（企业网站）
ABZ卡 abzcard.com（各种卡片设计，打印，快递）
小哥儿 xiaogee.com（私单跑腿儿）
丽宇天成 liyutiancheng.com（装修房屋设计）

美美哒 mmda.xyz（面向女性的导购网）
爱与爱人 loveloves.xyz（面向情侣的）
情与情人 lovelover.xyz（无人售货成人用品导购）
性123 xing123.xyz（性健康知识导购）
爱会员 aihy.xyz（爱会员）

西西链 xix.link（导航，短链，互联网工具，兼职信息）
猪窝 zhuwo.xin
veeoo.cc

横二竖一:
程序员编程兼职网
整个网站作为一个公司，所有注册人员为签约者。拥有不同职位，多个职位。所有人员需要提供自己的简历，项目链接。发起项目需支付1000元发布费。平台不承担自发项目的一切风险。（申请成为平台项目，风险共担）

然后每一个拉到项目的人可以组织事业部，出台规章制度，然后进行人员招募。考虑到所有人全部都为兼职。或者在发起说明中明文首项指出风险提示。

所有参与人员作为合作者，利益分配由发起者制定，加入自愿原则。

所有人员可接平台的工单
工单有起价，洽谈价，总价，追加费用，明细。
进度明细。
评价。

完成度
完成时间

自己项目展示

服务费千分之一，一元封底，百元封顶
不承担双方损失。

项目大厅发车，上车咨询，


评价可信度，后会员所评价量占整站的比例，然后所有评价用户想加，值作为度量，越大越不可信

横二竖一:
爱会员
所有用户免费开放一个实体，一个实体免费开放3个标签，没有分类

横二竖一:
拼车公众号
不开放查看，只有邀请才能进入，标明相互关系
_
预约车公众号
补全醒目一百的手机端
完善设备管理巡检系统
活动配置
奖金池配置
首页抽奖，3元1个，1.2元5个
金币抽奖
积分抽奖
商品抽奖
规则配置

横二竖一:
搜索关键词和分词区分，
榜单合并到排序里
推荐走所有搜索历史以及个人历史以及销量，让利，领券量，还有营销广告相结合，浏览量作为推荐量使用

增加店面查询
价格区间

排序展示分为直达类型，详情链接类型等

小礼品地推活动，矿泉水，省会用品，玩具

金币兑换零钱不再做邀请限制，改为消耗相同积分。同时，放弃邀请功能，改为分享，分享被点击一次，一积分，成功注册一人20金币，验证手机号20金币


横二竖一:
以发展的眼光看世界的变化，以自身获利对待新鲜事物。
不要批判，不要抗拒。
试着理解，分析，接收，运用
一切事物，存在即合理

横二竖一:
有些时候有些事，别说，干
Sametime and Samething,no say,to do

横二竖一:
微信等一切社交工具，自动播放醒目一百网站的淘礼金，
1 定向券，一小时发一次
2 非定向无门槛券，一天一次
2.1随机
2.2定值定量

横二竖一:
网站通知APP，服务端。网站主动通知服务端，然后转发APP。或者直接配置APP，主动获取

改造学派网源码，或者oc源码

横二竖一:
面子不是挣不是抢来的，送别人给的

横二竖一:
简，故强
杂，故弱

世间万物，越是简单，侵蚀性越强。越是复杂，懦弱者越多

横二竖一:
愿我们的颖颖小盆友，如童话里的小精灵一样，有一双亮晶晶的翅膀，快乐地，开心地，在蓝蓝的天空，自由自在地飞翔。

横二竖一:
一刀断心 忍

横二竖一:
时光就如一只调皮的猴子，刚刚还看得见，一晃眼，只剩下摆动的枝条，还有一样摆动的树叶。

横二竖一:
共享VIP卡，按次收费，一次一毛

自己制作共享卡，自己分享，收益对半

横二竖一:
教育要循序渐进
定下“好的”底子
在上面建设各种东西
足够好的防御纠正机制

横二竖一:
网络水果店
六小时到位
使用自己APP优惠
使用网页，微信，支付宝等手机渠道免费
群聊，电话等

水果（沙拉）
便利店
小食品
烟酒
甜品
冷饮

送货上门改为定点送货，每单定点费用0.5元
这样就可以统一配送，不用在人员上成本太高。不按斤卖，按份卖。保证每单的利润。

横二竖一:
暂定名半人马座俱乐部
定宗旨：快乐游玩，快乐交流，快乐提高
聚人气：各种会员组，会员会有各种标签。
排活动：会员提出，组织提出，商家提出
拉经费：自费（会员出），赞助（商家出）
走形式：

分享，旅游，盈利，资源互换

横二竖一:
http://www.tphp.com/

横二竖一:
小区宣传栏。只有本小区的人员才能发表内容。查看。

横二竖一:
罗马
条条大路通罗马
一个罗马游戏，在意想不到地方遇见意想不到的事情。
每个人都可以设置自己的关卡
比方说答题，擂台等
这是一个金字塔模型，所有人可以在任意地方设置题目，奖励等。但是所有人一开始状态全部都是是最底层。需要一步一步往上推。走出自己的路。
其他想走你的路的人，你可以设卡收费等方式。

横二竖一:
认知
承认
不主观
方可体会人性，有大智慧

横二竖一:
知识，什么是真正掌握
记忆，表述，应用，讲述，讲解


横二竖一:
公众号相册，邀请函等常用工具
会员系统，会员可以固定，也可以不同的会员设定不同的日期，比如周几，每月的第几天等

横二竖一:
国家商务部新闻??会布发??指出，到2022年全国??化牌品??连锁化便利店总量??到达??30万家，销售额累计增长??过超??50%，全国以上??市城等中??每百万??口人??不少于200家门店，??锁连??便利店24??时小??营业门店的??例比??不低于??03??%人售（??售无含??店），成为服务民生，便利消费的??要重??载体。

横二竖一:
社会需要的是稳定，法治，道德
但是生存，永远不是。

强权就是公理。
打输住院，打赢坐牢。那你是愿意住院呢，还是坐牢呢？我宁可在牢房里陪你喝茶，也不愿意在医院里陪你打针。

只要有生存，竞争的地方就没有公平，永远不会。

横二竖一:
广告营销推广方式。要求文明合规。面儿广，时间长。经济。

发传单。发明片儿。送垃圾袋儿。小礼品。
电梯间等小幅广告。

俱乐部。

干果，保质期长，适合包装，同城送货

后台即服务baas
faas

干果城区配送，不担心坏。

横二竖一:
小玩具，娃娃等
小游戏，钓金鱼等，主要对象年轻人，带孩子的大人。

要么出钱，要么扫码下载APP

横二竖一:
工作是为了吃饭，为了生活生存，要的是稳定，持续，享受
创新，创造，挑战是因为理念，理想。为了实现自我价值抱负。
以上两者要分开分清。

过得更好的前提下，思考问题
什么东西要，什么东西扔，不要情绪化，理智。
出最少的，得最多的

横二竖一:
开源 闭源
提供平台全功能服务，定制功能安人工时计算
销售

横二竖一:
数学作业上错的题
各科错题集合，对应知识点
形成自己的短板库

错题集可以参考幕布对思维导图的运营模式

横二竖一:
第一阶段，欲望
第二阶段，态度
第三阶段，物质
第四阶段，思想

有接触的欲望后，在乎的无所谓就是态度，然后在态度和物质里轮回，最终思想为王。

这里面涉及到的态度就有真假问题，也就是社交面具，人活得累，累就累在这里。

横二竖一:
汽车装潢超市
装修超市
家具超市

横二竖一:
智慧：
睿智：清楚明白，懂得得失，看透根本，不骄不躁。是一种全方位的体现。处理问题上能考虑全面，解决问题还能兼顾全局。
聪明：反应快，思维能力强，能快速发现关键。多指头脑对问题的理解，解决问题快慢。
机灵：多指为人处世，主要指为别人办事

横二竖一:
编程狐
erupt
发单抢单定级

横二竖一:
商家
商家周边：活动，广告

商品
商品周边：评论，经验，比较，用法

横二竖一:
五八同城服务商
安居客代理

横二竖一:
世界分三类：客观世界，别人眼里的世界，自己眼里的世界。矛盾就此产生。

横二竖一:
眼睛不好，不要哭
玩好吃好，不能贪，不能挑
睡好学好，准时睡，坚持学

横二竖一:
人类的智慧是一个积累的过程，前人之智慧在提不出反例的情况下，姑且认为是对的，那么，我们的学习活动就有了理论依据。

横二竖一:
干果预售
优势：
保质期长
售后保障
积分返礼
代理返佣


瓜子花生，增加其他风味
茉莉，玫瑰啥的

共享VIP（付很少的金额，享受会员待遇，但是付出的金额与时间成正比，到期自动失效，现金不退）
临时券折扣券，（付出的是现金，不退）
游戏可获现金券，打折券（付出的是时间精力）
查看附近支持的店面

横二竖一:
零售模块
加盟模块
投资模块（量化）
虚币模块
代工模块
产品模块
自营模块
联盟模块

横二竖一:
规矩，也是一种绑架，是一种吃人
吃人有动物吃人，动物吃人仅仅是原始欲望，本能。
但是还有一种吃人，叫做人吃人。人吃人的本质是因果。有道德，合约，制度，规矩，执念，欲望等等。
曾经以为，有无为观，的清净念。可惜，树欲静

横二竖一:
资本积累
技术积累
人才积累
文化积累

横二竖一:
在家敬父母，何必远烧香

横二竖一:
正经的人长寿。不正经的人容光焕发。正经的人死气沉沉。



横二竖一:
懒猫社长 太原

房租14
装修5
货
加盟
总 35

大概两年回本

横二竖一:
地推活动

推广

地推赚钱：一最小的代价吸引客户，以最低的心理门槛突破用户，获取最大的推广效果

横二竖一:
人类在一定程度上全都有好为人师的基因，因为这是族群知识传承的需求，但是又一定程度上讨厌别人的说教，因为他本人也有好为人师的基因。所以，才会出现很多因言获罪的事件。



网约车 太原
自购车 13-20万
租赁平台车 月租半日3000【大约】
相当于一天100租金



美团外卖 太原

健康证餐饮行业
电瓶车押金1200，租金570
每月400基础单5元，700以内6元，剩下的7元
保险需要自己交108
半年以后四险
住宿费200



电动代步车 高平

大概3-5万
两辆跑黑车，大概两年回本
大概一天至少150收入



黑暗是世界的本质，而光明是种力量，是秩序的化身。亦如人生。